Repository: s56bouya/nishiki
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Page Not Found.
ja: ページが見つかりませんでした。

source: It looks like nothing was found at the location. Maybe try a search?
ja: お探しのページは見つかりませんでした。検索をお試しください。

source: %1$s Comment
ja: %s 件のコメント

source: Reply
ja: 返信

source: Previous
ja: 前のページ

source: Next
ja: 次のページ

source: Comments are closed.
ja: コメント欄は閉じられています。

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: コメントは承認待ちです。

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s %2$s

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Archive Pages
ja: アーカイブページ

source: Article Columns
ja: 記事のカラム

source: 1 Column
ja: 1カラム

source: 2 Columns
ja: 2カラム

source: 3 Columns
ja: 3カラム

source: Display Author
ja: 著者を表示

source: Display Post Date
ja: 投稿の日付を表示

source: Display Archive
ja: アーカイブを表示

source: Display Comment
ja: コメントを表示

source: Title Background Color
ja: タイトル 背景カラー

source: Title Background Opacity(%)
ja: タイトル 背景カラー 不透明度（%）

source: Title Text Color
ja: タイトル テキストカラー

source: Excerpt Text
ja: 抜粋の文字

source: Excerpt Text Num
ja: 抜粋の文字数

source: Footer
ja: フッター

source: Widget Columns
ja: ウィジェットのカラム

source: Widget Text Color
ja: ウィジェットのテキストカラー

source: Widget Link Color
ja: ウィジェットのリンクカラー

source: Main Text
ja: メインテキスト

source: Text Color
ja: テキストカラー

source: Link Color
ja: リンクカラー

source: Link Hover Color
ja: リンクホバーカラー

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Button link
ja: ボタンリンク

source: Open New Window
ja: 新しいウィンドウで開く

source: Button Color
ja: ボタンカラー

source: Copyright
ja: コピーライト

source: Background Color
ja: 背景カラー

source: Setting Front Page
ja: フロントページ設定

source: Section
ja: セクション

source: Disabled
ja: 無効

source: Custom
ja: カスタム

source: Image
ja: 画像

source: Item
ja: アイテム

source: Enabled
ja: 有効

source: Display image placeholder
ja: プレースホルダーの画像を表示する

source: Adjust image placeholder grayscale(%)
ja: プレースホルダーの画像のグレースケール(%)

source: Add Item
ja: アイテムを追加する

source: Display Item
ja: アイテムを表示

source: Item Columns
ja: アイテムのカラム

source: Select Item Type
ja: アイテムのタイプを選択

source: Icon
ja: アイコン

source: Item Image
ja: アイテムの画像

source: Item Icon
ja: アイテムのアイコン

source: Example:menu
ja: 例：menu

source: Item Icon Color
ja: アイテムのアイコンカラー

source: Item Title
ja: アイテムのタイトル

source: Item Title Color
ja: アイテムのタイトルカラー

source: Item Text
ja: アイテムの説明

source: Item Text Color
ja: アイテムの説明カラー

source: Item Button Text
ja: アイテムのボタンテキスト

source: Item Button Link
ja: アイテムのボタンリンク先

source: Item Button Text Color
ja: アイテムのボタンテキストカラー

source: Item Button Link Color
ja: アイテムのボタンリンクカラー

source: Button Text(Item bottom)
ja: ボタン テキストカラー（アイテムの下）

source: Button Link(Item bottom)
ja: ボタン リンクカラー（アイテムの下）

source: Button Text Color(Item bottom)
ja: ボタン テキストカラー（アイテムの下）

source: Button Link Color(Item bottom)
ja: ボタン リンクカラー（アイテムの下）

source: Open New Window(Item bottom)
ja: 新しいウィンドウで開く（アイテムの下）

source: Background Opacity(%)
ja: 背景の不透明度

source: Color above the image
ja: 画像の上に重ねるカラー

source: Color above the image Opacity(%)
ja: 画像の上に重ねるカラー 不透明度(%)

source: Sub Text
ja: サブテキスト

source: Text Align
ja: テキストの位置

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中

source: Right
ja: 右

source: Button Link
ja: ボタンリンク

source: Button Text Color
ja: ボタン テキストカラー

source: Button Link Color
ja: ボタン リンクカラー

source: Header
ja: ヘッダー

source: Display Search Button
ja: 検索ボタンを表示

source: Fixed Header
ja: ヘッダーを固定する

source: Fixed Header Color
ja: ヘッダーの色を固定する

source: light
ja: ライト（明）

source: dark
ja: ダーク（暗）

source: Header Menu Panel + Text
ja: PC表示の時にメニューテキストを表示する

source: Pages
ja: 固定ページ

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Left Sidebar
ja: 左 サイドバー

source: Right Sidebar
ja: 右 サイドバー

source: Bottom Sidebar
ja: 下 サイドバー

source: No Sidebar
ja: サイドバーなし

source: Sidebar Width
ja: サイドバーの幅

source: Sidebar Margin
ja: サイドバーのマージン

source: Display Eye Catch
ja: アイキャッチを表示

source: Posts
ja: 投稿ページ

source: Display Category
ja: カテゴリーを表示

source: Display Tag
ja: タグを表示

source: Display Prev & Next Link
ja: 前のページ＆次のページへのリンクを表示

source: Author
ja: 著者

source: Author Text Label
ja: 著者のテキストラベル

source: Author Name Archive Link
ja: 著者のアーカイブページへのリンクを表示

source: Display Site Title
ja: サイトタイトルを表示

source: Main Text Color
ja: メイン テキストカラー

source: Sub Text Color
ja: サブ テキストカラー

source: Main Color
ja: メインカラー

source: Sub Color
ja: サブカラー

source: Site Contents Width(Default 1200px)
ja: サイト コンテンツ全体幅(デフォルト:1200px)

source: Site Font Size(Default 16px)
ja: サイト フォントサイズ(デフォルト:16px)

source: Top Page
ja: トップページ

source: Upload a Video
ja: 動画をアップロード

source: Main visual
ja: メインビジュアル

source: Beautiful WordPress Theme Nishiki.
ja: 美しい WordPress テーマ Nishiki

source: Upload an Image
ja: 画像をアップロード

source: Select an Image
ja: 画像を選択

source: Clear an Image
ja: 画像をクリア

source: Get started!
ja: さあ 始めよう！

source: Recent Articles
ja: 最新の投稿

source: Sticky Badge Background Color
ja: 固定記事 バッジ背景カラー

source: Please check Appearance -> Customize -> Site Identity [Display Site Title and Tagline]
ja: 外観 -> カスタマイズ -> サイト基本情報 -> [サイトのタイトルとキャッチフレーズを表示]にチェックを入れると表示

source: When setting a logo, the logo takes precedence over the site title text.
ja: ロゴの設定をしている場合は、サイトのタイトルテキストよりもロゴを優先して表示します。

source: posts
ja: 件

source: %s year
ja: %s年

source: Search Result
ja: 検索結果

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Default eye-catching image
ja: デフォルトのアイキャッチ画像

source: Display when eye-catching image is not set. Recommended image size 16:9
ja: アイキャッチ画像が設定されていない場合に表示します。推奨画像比率 16:9

source: Elegance,Refined,Multifunctional
ja: 優雅、上品、多機能。

source: Beautiful WordPress Theme the Nishiki.
ja: 美しいWordPressテーマ 錦(Nishiki)

source: published
ja: 公開

source: updated
ja: 更新

source: Edit This Page
ja: このページを編集

source: Search results for
ja: 検索結果

source: Enter a term to search.
ja: 検索文字を入力

source: Search
ja: 検索

source: Welcome to Nishiki - Version %1s
ja: Nishiki バージョン %1s へようこそ

source: Start Customize
ja: カスタマイズを始める

source: About Theme
ja: テーマについて

source: Nishiki Plugin
ja: Nishiki 専用プラグイン

source: Use Icon
ja: 使用できるアイコンフォント

source: Theme Optimize(Free)
ja: テーマ最適化（無料）

source: Add Script(Free)
ja: スクリプト追加（無料）

source: User Profile(Free)
ja: ユーザー設定（無料）

source: Breadcrumbs(Free)
ja: パンくずリスト（無料）

source: Share Button
ja: シェアボタン

source: Social Account
ja: ソーシャルアカウント

source: Analytics
ja: アクセス解析

source: Schema.org,OGP[Open Graph Protocol]
ja: Schema.org（構造化データ）,OGP（Open Graph Protocol）

source: Content
ja: コンテンツ作成

source: Nishiki is a fully responsive theme. Elegance,Refined,Multifunctional. In your admin panel, go to Appearance -> Customize. About 80 customization can be done without writing the code. responsive layout, front page setting, movie setting, etc. Customization often required for web production / website operation can be set.
ja: Nishiki は優雅・上品・多機能な完全なレスポンシブテーマです。管理画面から「外観」 「カスタマイズ」を開くと、レイアウト設定、フロントページ設定、動画設定など、100 箇所以上のカスタマイズをコードを書かずに設定できます。ウェブサイト運営や制作で頻繁に要求されるカスタマイズが可能です。

source: Nishiki Growing Beauty adds various functions that are useful for increasing efficiency of customization and attracting and converting, towards people who use the official WordPress theme Nishiki to manage websites, and on the management screen It is an integrated plug-in that can be set and operated easily. Plug-in body with basic functions such as theme optimization and script addition can be used for free. In addition, we also have some filtering functions for advanced WordPress customizers.
ja: Nishiki Growing Beauty は、WordPress 公式テーマ Nishiki を利用してウェブサイト運営する方に向けて、カスタマイズの効率化や、集客・コンバージョンに役立つ様々な機能を追加し、管理画面で簡単に設定や操作ができる統合プラグインです。「テーマ最適化」「スクリプト追加」などの基本機能が付いたプラグイン本体は無料で使用できます。また、WordPress カスタマイズ上級者向けのフィルター機能も一部搭載しています。

source: Please rating Nishiki
ja: テーマを評価してください

source: Nishiki is a freshly made Japanese theme. If you like this theme, please rating Nishiki theme directory. Your evaluation will be encouraging my future development and management.
ja: Nishiki は数少ない日本人開発者が作った WordPress 公式テーマです。もしこのテーマが気に入ったら、ぜひ評価してください。今後の開発や運営の励みにさせていただきます。

source: Rating Nishiki theme directory
ja: テーマを評価する

source: Full Width
ja: 全幅

source: Display home content
ja: ホームページのコンテンツを表示する

source: Header Contents Width(Default 1200px)
ja: ヘッダー コンテンツ幅(デフォルト:1200px)

source: Footer Contents Width(Default 1200px)
ja: フッター コンテンツ幅(デフォルト:1200px)

source: Archive Contents Width(Default 1200px)
ja: アーカイブページ コンテンツ幅(デフォルト:1200px)

source: Related Posts
ja: 関連記事

source: Display Related Posts
ja: 関連記事を表示

source: Related Posts Text Label
ja: 関連記事のテキストラベル

source: Related Posts Columns
ja: 関連記事のカラム

source: Related Posts Number
ja: 関連記事数

source: Welcome and thanks for choosing %1$s theme. Please visit our <a href="%2$s">about page</a>.
ja: %1$s テーマをご利用いただきありがとうございます！まずは <a href="%2$s">About ページ</a>をご確認ください。

source: Initial setting of theme reference page.
ja: テーマ初期設定 参考ページ

source: Nishiki Theme Page
ja: Nishiki テーマ専用ページ

source: Nishiki Pro Theme Page
ja: Nishiki Pro テーマ専用ページ

source: WordPress Theme Nishiki Pro
ja: WordPress テーマ Nishiki Pro

source: Nishiki Pro Theme available
ja: WordPress 公式テーマ Nishiki のプロフェッショナル版が出ました！

source: WordPress 5.0 Gutenberg block editor support. Custom editor 'Nishiki Blocks Pro' Built in.
ja: WordPress 5.0 から正式に導入された Gutenberg ブロックエディターにいち早く対応し、テーマ専用ブロック「Nishiki Blocks Pro」や「ウェブサイト運営に欠かせない便利な機能」がまとめてテーマ内に搭載されています。

source: The Nishiki Pro theme features 'Create content' sensibly 'as one of the concepts, and you can create and manage content without writing any code (you can of course write code and customize it). For details, please check the theme specific page.
ja: Nishiki Pro テーマは「『コンテンツ作成』を感覚的に」をコンセプトの１つとして掲げ、コードを書かずにコンテンツ作成・管理ができます（もちろんコードを書いてカスタマイズすることも可能です）。詳しくは、テーマ専用ページをご確認ください。

source: close
ja: 閉じる
